もし、あなたの祈り方と私の祈り方が、
同じであるならば、
私の祈りは答えられません。
いいですか。
祈りについて、ちょっとお教えします。
あなたのために祈るために、
私が手を伸ばしているのを見る時、
そこが最初ではないのです。
私は祈る前に、
自分がどこから来るのかを考えます。
『癒されよ』と言う前に、
私は祈りの姿勢にいたに違いありません。
もし私が、
祈りの姿勢、祈りの領域にいないならば、
私は 『癒されよ！』と言うことはできません。
私が祈りの領域にいないならば、
一体、私は誰を呼ぼうとしているのですか？
イエス様は祈りの領域にいるのです。
それで、彼は祈りに答えるのです。
あなたが祈っている時に、
あなたがその祈りの領域にいないならば、
あなたは誰を呼んでいるのですか？
あなたは誰と話しているのですか？
あなたは自分自身と話しているのです。
あなたは、祈りの領域に
いなければならないのです。
あなたはここに立って、
新宿で誰かを呼ぶことはできません。
あなたは、新宿にいる必要があります。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
あなたはここに立って、
ロンドンで誰かを呼ぶ事はできません。
ロンドンにいる事なく。
私は、テクノロジーの事を
言っているのではありません。
あなたは、自分の携帯電話を使って、
祈る事はできません。
あなたは自分の携帯電話を使って、
イエスに電話したいと思っています。
いいえ！
それは不可能です。
あなたはそこに行って、
その人に電話をしなければなりません。
私たちを神の所に連れて行くのは、
「瞑想」です。
私たちが彼の所に到着した時、
私たちは祈ります。
しかし、あなたは瞑想しないで、祈っています。
私たちをイエスの所に連れて行くのは
「瞑想」です。
瞑想が私たちをイエスの所に連れて行きます。
そのフルーツを見てください。
ここにフルーツがあるのが見えますか？
私がここでフルーツを取ることは不可能です。
私の手はそれほど長くはありません。
私はフルーツを手に入れることはできません。
私はフルーツを得るために、
そこに着く必要があるのです。
そこに着くためには、
「瞑想」によるのです。
瞑想が私をフルーツの所に連れて行きます。
そして、私がそこに着くと、祈れるでしょう。
祈りとは。
求めなさい。そうすれば与えられる。
叩きなさい。そうすれば扉は開かれる。
それが、祈りなのです。
SCOAN日曜礼拝
今、あなたの人生の実態はこうです。
あなたはここにいます。
あなたはフルーツを求めています。
あなたはフルーツが欲しい。
「フルーツが欲しい。フルーツが欲しい」
フルーツを与えるのは誰ですか？
それを見てください。
あなたはフルーツから離れています。
瞑想によって、障害物が取り除かれ、
そこにあなたを連れて行きます。
それは、あなたを祈りの領域へ連れて行きます。
すなわち瞑想です。
これが私たちが言う理由です。
神の言葉における瞑想は、神への訪問です。
隣の人に言ってください。
もう一度。
神の言葉における瞑想は、神への訪問です。
そうです。
私たちは何を瞑想していますか？
神の言葉です。
あなたは知っていますか？
待ち望んでいる全ての事よりも偉大である何かを。
神から聞く事は、
あなたが待ち望んでいるどんな祝福よりも、
ずっと大きな祝福なのです。
あなたが神から聞く時、
あなたは、自分が求めているものが、
受け取るのに正しいものかどうかを
知るでしょう。
あなたが神から聞くとき、
あなたが、いつここを出発するのかを
知るでしょう。
あなたが神から聞くとき、
誰があなたに話しているのかを
知るでしょう。
あなたが神から聞くとき、
あなたは、いつ働きに行くのかを
知るでしょう。
世界中で起こっている全てのこのトラブルですが、
人々は神から聞いていないのです。
祈っている間、神から聞くことは、
はるかに大きな祝福なのです。
あなたが捜しているどんな祝福よりもです。
癒されます。
神から聞くことは。
SCOAN日曜礼拝
あなたは神のことを知らないのです。
あなたは、数ある中の一つとして、
神を見ています。
そして神は、
それらのものの一つではありません。
SCOAN日曜礼拝
あなたが神を知るのが、
人生最後の日とならないようにしてください。
あなたは神を知らなければなりません。
なぜなら、あなたは何年も
時間を無駄にしてきたからです。
もし、あなたが自分の人生に対する
神の計画を知るなら、
あなたは泣くでしょう。
『はぁ～。これが私の人生に対する
神の計画だったのか』と。
SCOAN日曜礼拝
祈りを中断することは、
神が休憩されているということです。
あなたは、いつでも準備ができているべきです。
それは、状況が整っている時ではないのです。
祈ってください。
あなたは、いつも祈りの姿勢に
いなければなりません。
今、あなたの心の中で何が起こっていますか？
もし、あなたが自分の心を従わせなければ、
何か他のものが、
あなたの心を奪い取ってしまうでしょう。
さぁ今、あなたの心を従わせてください。
心は中立ではありません。
心はどうしても
何かを主張してしまうものなのです。
あなたは、自分の心を握らなければなりません。
あなたの過去、出自、状況が
あなたの心を握らないようにしてください。
あなたの心を握ってください。
イエス・キリストはあなたを愛しています。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。